Erni
Ernie
If we go by what others think,
Wenn wir uns nach den Meinungen anderer richten,
I'm nowhere near as good as Bai Yuchen.
Ich bin bei weitem nicht so gut wie Bai Yuchen.
Why do you always hang out with me?
Warum hängst du immer mit mir rum?
Is now the right time to take advantage of me?
Ist jetzt der richtige Zeitpunkt, mich auszunutzen?
With this old, salty tofu of yours,
Mit diesem alten, salzigen Tofu von dir,
I'm worried I won't even digest it.
Ich befürchte, ich werde es gar nicht verdauen können.
You want to ask
Du möchtest fragen
why I took a liking to you?
Warum ich dich ins Herz geschlossen habe?
This is the reason.
Das ist der Grund.
Xiao Qing
Xiao Qing
We've asked you out so many times, but you never show.
Wir haben dich schon so oft gefragt, ob du mit uns ausgehen willst, aber du kommst einfach nicht.
I need to go home and do my homework.
Ich muss nach Hause und meine Hausaufgaben machen.
What homework?
Welche Hausaufgaben?
We brothers never went to school.
Wir Brüder sind nie zur Schule gegangen.
Come with us for a little tutoring.
Komm mit uns zum Nachhilfeunterricht.
I'm not going.
Ich gehe nicht.
You...
Du...
Let go of me!
Lass mich los!
A bunch of Steel Mill trash!
Ein Haufen Stahlwerksschrott!
Daring to bully someone from our Old Street!
Jemanden aus unserer Altstadt zu schikanieren, ist echt der Hammer!
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
Still wet behind the ears, trying to play the hero?
Noch unerfahren und versucht, den Helden zu spielen?
Old Street
Altstadt
is under my, Zhao Fengsheng's, cover.
befindet sich unter meiner, Zhao Fengshengs, Deckung.
You cover it?
Deckst du das ab?
That piece of land, Old Street,
Dieses Grundstück, Old Street,
our Steel Mill has its eyes on it.
Unser Stahlwerk hat es im Blick.
You little brat,
Du kleiner Bengel,
can you really cover it?
Können Sie das wirklich abdecken?
Let's go.
Lass uns gehen.
Think you can leave?
Denken Sie, Sie können gehen?
Trying to run?
Sie versuchen zu rennen?
I'll kill you, kid!
Ich bring dich um, Kleiner!
I'll smash you!
Ich werde dich vernichten!
I'll smash...
Ich werde es zerschmettern...
I'll smash all of you!
Ich werde euch alle vernichten!
Go, go!
Los, los!
Are you okay?
Geht es dir gut?
This is nothing.
Das ist gar nichts.
If anything happens in the future, call your brother.
Falls in Zukunft etwas passiert, ruf deinen Bruder an.
I'll cover you.
Ich decke dich.
Is your injury okay?
Ist deine Verletzung in Ordnung?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
So I've been handsome since I was a kid, huh?
Ich war also schon als Kind gutaussehend, was?
Do you even understand romance?
Verstehst du überhaupt etwas von Romantik?
You completely ruined the good mood.
Du hast die gute Stimmung komplett ruiniert.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
Don't move.
Nicht bewegen.
It's dangerous.
Es ist gefährlich.
Do you even know how to ride?
Kannst du überhaupt reiten?
If not, I'll do it.
Wenn nicht, werde ich es tun.
Da Gang's junker only has foot brakes.
Da Gangs Schrottkarre hat nur Fußbremsen.
It wears out shoes too fast.
Es verschleißt die Schuhe zu schnell.
I'll do it, I'll do it.
Ich werde es tun, ich werde es tun.
Hold on tight!
Gut festhalten!
Okay.
Okay.
Let's go.
Lass uns gehen.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Pretty impressive, right?
Ziemlich beeindruckend, nicht wahr?
So impressive!
Sehr beeindruckend!
Not bad at all.
Gar nicht schlecht.
Everyone can relax now, right?
Jetzt können sich alle entspannen, oder?
The banners are already hung up.
Die Banner hängen bereits.
Old Street's Admission ceremony has to be this dignified.
Die Aufnahmezeremonie in Old Street muss so würdevoll sein.
Alright.
In Ordnung.
Shengzi.
Shengzi.
I heard from Erni
Ich habe von Erni gehört.
you pretended to be a janitor
Du hast dich als Hausmeister ausgegeben
and solved the whole thing.
und löste das ganze Problem.
You really do have the most clever ideas.
Du hast wirklich die cleversten Ideen.
Don't listen to her nonsense.
Hör dir ihren Unsinn nicht an.
I didn't pretend to be any janitor.
Ich habe nicht vorgegeben, ein Hausmeister zu sein.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Brother knows you care about face.
Mein Bruder weiß, dass dir dein Ansehen wichtig ist.
I won't tell anyone else.
Ich werde es niemandem erzählen.
Our Old Street is really going to be Admitted.
Unsere Altstadt wird tatsächlich akkreditiert werden.
Old Buddha said it himself.
Der alte Buddha hat es selbst gesagt.
Could it be false?
Könnte es falsch sein?
Auntie Wang even has the gifts ready.
Tante Wang hat sogar schon die Geschenke vorbereitet.
This old woman of mine,
Meine alte Frau,
doesn't know how to do anything.
weiß nicht, wie man irgendetwas macht.
Can only manage a bit of handiwork
Kann nur ein bisschen Handarbeit erledigen.
to express my thanks.
um meinen Dank auszudrücken.
No need to be so polite.
Sie müssen nicht so höflich sein.
Today's problems are all solved.
Die heutigen Probleme sind alle gelöst.
We're all still one family.
Wir sind alle immer noch eine Familie.
Right, don't stand on ceremony.
Okay, keine unnötigen Formalitäten.
Where is everyone?
Wo sind denn alle?
Manager Bai
Manager Bai
Such a grand occasion.
Was für ein großartiger Anlass!
I've prepared a gift for you.
Ich habe ein Geschenk für dich vorbereitet.
Really?
Wirklich?
You're too kind.
Du bist zu freundlich.
Too kind.
Zu freundlich.
Manager Bai
Manager Bai
I've brought something for you too.
Ich habe auch etwas für dich mitgebracht.
To show my gratitude.
Um meine Dankbarkeit auszudrücken.
Manager Bai
Manager Bai
This old woman thanks you.
Diese alte Dame dankt Ihnen.
What's going on?
Was ist los?
They seem to be thanking Bai Yuchen.
Sie scheinen Bai Yuchen zu danken.
Everyone, this...
Leute, das hier...
Put it over there.
Stell es dort drüben hin.
Over there.
Da drüben.
Put it over here by me.
Stell es hier neben mich.
Come on, come on.
Na los, na los.
This guy's addicted to stealing credit.
Dieser Typ ist süchtig danach, sich fremdes Lob anzueignen.
Let's go deal with him.
Lasst uns mit ihm fertig werden.
Everyone is being too polite.
Alle sind zu höflich.
Too polite.
Zu höflich.
You're all too kind.
Ihr seid alle zu freundlich.
As for me,
Was mich betrifft,
I merely
Ich lediglich
did a little bit of insignificant work.
hat ein wenig unbedeutende Arbeit erledigt.
If you want to thank anyone,
Wenn Sie sich bei jemandem bedanken möchten,
thank the Qian Group's
Ich danke der Qian Group.
Miss Qian and Chairman Qian.
Frau Qian und Vorsitzender Qian.
Alright?
In Ordnung?
Good!
Gut!
Yuchen,
Yuchen,
Don't be so modest.
Sei nicht so bescheiden.
You're Old Street's great benefactor.
Du bist der große Wohltäter von Old Street.
I dare not, I dare not.
Ich wage es nicht, ich wage es nicht.
You're not just our benefactor,
Du bist nicht nur unser Wohltäter,
you're also Old Street's son-in-law.
Du bist außerdem der Schwiegersohn von Old Street.
Right, right, right.
Ja, ja, ja.
That Guiying,
That Guiying,
gave birth to a fine girl.
hat ein hübsches Mädchen zur Welt gebracht.
Otherwise,
Ansonsten,
how could we have connected with Manager Bai
Wie hätten wir mit Manager Bai in Kontakt treten können?
and the Qian Group?
und die Qian-Gruppe?
Isn't that right?
Stimmt das nicht?
Makes sense, makes sense.
Klingt logisch, klingt logisch.
This is from your auntie,
Das ist von deiner Tante.
a "Mandarin Ducks Playing in Water" embroidery for you.
Eine Stickerei mit dem Motiv „Mandarinenten beim Spielen im Wasser“ für Sie.
I wish for you
Ich wünsche dir alles Gute
and Manager Bai "a hundred years of happiness."
und Manager Bai „hundert Jahre Glück“.
Here, take it.
Hier, nimm es.
No, no, no.
Nein, nein, nein.
No, I can't.
Nein, das kann ich nicht.
She's shy.
Sie ist schüchtern.
Thank you.
Danke schön.
Mom, what are you doing?
Mama, was machst du da?
Auntie Wang,
Tante Wang
that's very thoughtful.
Das ist sehr aufmerksam.
Everyone, please don't be so formal.
Alle bitte nicht so förmlich sein.
Just call me Yuchen from now on.
Nennt mich ab jetzt einfach Yuchen.
Just Yuchen is fine.
Yuchen allein genügt.
Alright.
In Ordnung.
Auntie Wang,
Tante Wang
You can't just play matchmaker like that.
So einfach kann man nicht mit dem Partnervermittler arbeiten.
Also, Old Street's admission
Auch die Zulassung von Old Street
was all thanks to Shengzi.
Das alles war Shengzi zu verdanken.
Shengzi went to the Qian Group to secure it.
Shengzi ging zur Qian-Gruppe, um sie zu sichern.
Right?
Rechts?
He...
Er...
Shengzi,
Shengzi
quickly tell everyone.
Sag es schnell allen.
Was it you who brought the Qian Group people here?
Waren Sie es, der die Leute der Qian-Gruppe hierher gebracht hat?
I promise everyone,
Ich verspreche es allen,
yesterday, Chairman Qian
gestern, Vorsitzender Qian
personally discussed Old Street's admission with me.
hat die Aufnahme von Old Street persönlich mit mir besprochen.
You...
Du...
That's right.
Das ist richtig.
Don't you dare lie to the neighbors here.
Wage es ja nicht, hier die Nachbarn anzulügen.
Okay?
Okay?
What?
Was?
What you all don't know is,
Was ihr alle nicht wisst, ist Folgendes:
yesterday, our Chairman Qian
gestern hat unser Vorsitzender Qian
canceled all appointments to meet an important guest.
Ich habe alle Termine abgesagt, um einen wichtigen Gast zu empfangen.
All appointments were canceled.
Alle Termine wurden abgesagt.
Even the matter of Old Street's admission
Selbst die Frage der Zulassung von Old Street
was something I submitted a report on
war etwas, worüber ich einen Bericht eingereicht habe
and passed up.
und wurde abgelehnt.
Thank you, thank you.
Danke Danke.
Zhao Fengsheng,
Zhao Fengsheng
do you have anything else to say?
Haben Sie noch etwas zu sagen?
The person Chairman Qian met yesterday
Die Person, die Vorsitzender Qian gestern getroffen hat
was me.
Das war ich.
It was a brother of mine.
Es war mein Bruder.
You...
Du...
You say Chairman Qian canceled all appointments
Sie sagen, Vorsitzender Qian habe alle Ernennungen abgesagt.
just to see you?
Nur um dich zu sehen?
Right?
Rechts?
Yes.
Ja.
Look at what you are.
Sieh dir an, wer du bist.
Our Yuchen
Unser Yuchen
needs an appointment
benötigt einen Termin
to see Chairman Qian.
um Vorsitzenden Qian zu sehen.
You, this little punk,
Du, dieser kleine Punk,
think Chairman Qian would personally receive you?
Glauben Sie, dass Vorsitzender Qian Sie persönlich empfangen würde?
Alright, alright.
Na gut, na gut.
Now's not the time to argue.
Jetzt ist nicht die Zeit zum Streiten.
Hurry up and get the ceremony ready
Beeilt euch und bereitet die Zeremonie vor
to welcome the Qian Group leaders.
um die Führungskräfte der Qian-Gruppe zu begrüßen.
Okay.
Okay.
Hurry, hurry.
Beeil dich, beeil dich.
Make some more preparations.
Treffen Sie weitere Vorbereitungen.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
None of you believe me, right?
Keiner von euch glaubt mir, oder?
Just wait, I'll show you all
Wartet nur, ich zeige euch alles.
who's the one full of lies.
Wer ist derjenige, der voller Lügen ist?
The Qian Group is here!
Die Qian-Gruppe ist da!
Go welcome them quickly!
Begrüßt sie schnell!
President Qian!
Präsident Qian!
Careful.
Vorsichtig.
I'll do it.
Ich werde es tun.
Neighbors!
Nachbarn!
These two
Diese beiden
are from our Qian Group:
stammen aus unserer Qian-Gruppe:
Miss Tianyu and Mr. Chen.
Frau Tianyu und Herr Chen.
Welcome!
Willkommen!
Welcome, welcome!
Herzlich willkommen!
Miss Tianyu, Mr. Chen,
Fräulein Tianyu, Herr Chen
welcome! Welcome!
Herzlich willkommen! Herzlich willkommen!
This woman is also a person in charge?
Ist diese Frau auch eine Verantwortliche?
She wouldn't come here to cause trouble on purpose, would she?
Sie würde doch nicht absichtlich hierherkommen, um Ärger zu machen, oder?
What's there to fear?
Was gibt es zu befürchten?
The head of the Qian family already agreed.
Das Oberhaupt der Familie Qian hatte bereits zugestimmt.
She's just a young girl.
Sie ist doch nur ein junges Mädchen.
What can she do?
Was kann sie tun?
Tianyu.
Tianyu.
Yaqing.
Yaqing.
I'm here.
Ich bin hier.
Go ahead.
Fortfahren.
Go, go, go
Geh! Geh! Geh
What's the meaning of this?
Was bedeutet das?
If we let the Qian Group
Wenn wir die Qian-Gruppe
know Old Street has a human trafficker,
Ich weiß, dass es in der Old Street einen Menschenhändler gibt.
what if they don't let us join?
Was, wenn sie uns nicht mitmachen lassen?
One bad apple spoils the whole barrel?
Ein fauler Apfel verdirbt den ganzen Korb?
Exactly.
Genau.
Uncle,
Onkel,
that's a bit harsh.
Das ist etwas hart.
Thank you, Qian Group,
Vielen Dank, Qian Group.
for letting our Old Street
für die Zulassung unserer Altstadt
join the Chinese Association.
Treten Sie der Chinesischen Vereinigung bei.
Thank you both for coming.
Vielen Dank euch beiden fürs Kommen.
Please, have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Since
Seit
the Qian Group agreed to Old Street's admission,
Die Qian-Gruppe stimmte dem Beitritt von Old Street zu.
they naturally see your development potential.
Sie erkennen ganz natürlich Ihr Entwicklungspotenzial.
After Old Street joins,
Nachdem Old Street beigetreten ist,
you won't need to pay any profit share.
Sie müssen keine Gewinnbeteiligung zahlen.
Really?
Wirklich?
Not even ten percent?
Nicht einmal zehn Prozent?
What's going on?
Was ist los?
This is fantastic news!
Das sind fantastische Neuigkeiten!
What a great deal!
Was für ein Schnäppchen!
Brother Chen,
Bruder Chen,
how come they don't even want a profit share?
Warum wollen sie nicht einmal eine Gewinnbeteiligung?
Miss,
Vermissen,
the day Mr. Zhao met with Chairman Qian,
an dem Tag, an dem Herr Zhao den Vorsitzenden Qian traf,
the Chairman personally ordered
Der Vorsitzende persönlich ordnete an
the waiver of Old Street's admission fee.
der Verzicht auf die Eintrittsgebühr für Old Street.
Who did you say met with my father?
Wer hat sich Ihrer Aussage nach mit meinem Vater getroffen?
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Mr. Zhao.
Herr Zhao
That jerk snuck into Haihu Yuan yesterday.
Dieser Idiot hat sich gestern in Haihu Yuan eingeschlichen.
What on earth did he say to my father?
Was um alles in der Welt hat er zu meinem Vater gesagt?
This... this is wonderful!
Das... das ist wunderbar!
Thank you, Bai Yuchen and President Qian!
Vielen Dank, Bai Yuchen und Präsident Qian!
Yuchen,
Yuchen,
you were too modest before.
Du warst vorher zu bescheiden.
You have so much say
Du hast so viel zu sagen
within the Qian Group.
innerhalb der Qian-Gruppe.
You're probably going to be Vice President.
Du wirst wahrscheinlich Vizepräsident werden.
No, no.
Nein, nein.
The Qian Group has never done this before.
Die Qian-Gruppe hat so etwas noch nie zuvor getan.
Did these Old Street folks really
Haben diese Leute aus der Old Street das wirklich getan?
hit the jackpot?
Den Jackpot geknackt?
Thank you, Qian Group,
Vielen Dank, Qian Group.
for giving our Old Street such a big discount.
dafür, dass Sie unserer Altstadt einen so hohen Rabatt gewährt haben.
Thank you.
Danke schön.
Thank you, Manager Bai, for your help.
Vielen Dank, Herr Manager Bai, für Ihre Hilfe.
No, no.
Nein, nein.
It's my duty.
Es ist meine Pflicht.
Thank you, President Qian.
Vielen Dank, Präsident Qian.
Thank you, Manager Bai.
Vielen Dank, Manager Bai.
Thank you, thank you.
Danke Danke.
Erni,
Ernie,
Now you see it clearly, right?
Jetzt siehst du es klar, nicht wahr?
Leave that good-for-nothing Zhao Fengsheng now.
Lass den Taugenichts Zhao Fengsheng jetzt in Ruhe.
Only Manager Bai
Nur Manager Bai
is right for you.
ist das Richtige für Sie.
Um,
Eins,
let me say something.
Ich möchte etwas sagen.
Our Old Street joining
Unsere alte Straße verbindet
was negotiated by Shengzi himself with Chairman Qian.
wurde von Shengzi selbst mit Vorsitzendem Qian ausgehandelt.
Are you all kissing up to the wrong person?
Schleicht ihr euch alle bei der falschen Person ein?
Gangzi,
Gangzi
I know you and Zhao Fengsheng are good brothers.
Ich weiß, dass du und Zhao Fengsheng gute Brüder seid.
You want to speak up for him.
Du willst dich für ihn einsetzen.
But look at what day it is today.
Aber seht euch an, welcher Tag heute ist.
Zhao Fengsheng,
Zhao Fengsheng
before President Qian arrived,
vor der Ankunft von Präsident Qian
you could brag all you wanted.
Du könntest prahlen, so viel du wolltest.
If you have the guts,
Wenn du den Mut dazu hast,
then today,
und heute
in front of everyone and President Qian,
vor allen Anwesenden und Präsident Qian,
dare you say it again?
Wagst du es, es noch einmal zu sagen?
Why wouldn't I dare?
Warum sollte ich es nicht wagen?
Brother Chen,
Bruder Chen,
you were there yesterday.
Du warst gestern dort.
Tell them
Sag es ihnen
how I negotiated
wie ich verhandelt habe
with Chairman Qian yesterday.
mit Vorsitzendem Qian gestern.